あなた達は、とある村の仲良しグループです。
今日も仲良く遊んでいます。

しかし、ある日突然、この平和な村に異変が起きました。


なんと、モンスターが出現し、町の人を襲い始めたのです。
その異変を調べるため、あなた達は隣町に出かけることになりました。

@
隣町に到着しましたが、なんだか騒がしいです。
とりあえず町を歩いていると、町の人が話しかけてきました。

「おや、あなた達、見ない顔だねぇ。
今この町は大変なことになっているよ、早くお帰りなさい。」

「…何があったかって？
東の森からモンスターが出現していて、
その対処に追われているのさ。」
「なんと！あなた達の村にもモンスターが出現したって？！
異変を調べるために、この町に来たってことかい。」

「そういうことなら、あそこに見える建物に行ってごらん。
他の村から来た人達と一緒に、この村の有志が作戦会議を開いているんだ。」

「それにしても物騒だよねえ。あなた達も気を付けるんだよ。」

そう言って町の人は去っていきました。
@
建物に入ると、中にはたくさんの人がいました。
そのうちの1人…屈強そうな男がこちらを見たかと思うと、
こちらに向かって近付いてきました。
「おうおう、お前達も村をやられたのか？
今から出発するところなんだが、
人手は多いに越したことはないからな、一緒に行こう！」
「…おっと、丸腰で行かせるなんて酷いことはしないぞ？
この道具の中から一つ選んで持ってってくれ！」

@
「全員選んだか。よし、行くぞ！」

「皆聞け！目的地は森の中、敵の本拠地手前だ！
俺は先に行って待っている、遅れず付いてこい！」

「おう、着いたか。
本拠地に着く前に森を抜けてしまった件だが、
実は本拠地は、雪山と火山を超えた先の、渓谷にあるそうだ。
近くの町は少し前から被害を受けていて、
何人か立ち向かって行ったものの、帰ってきた者はいないらしい。
だが俺たちなら人数も多いし行けるはずだ！
ということで、全員揃ったら再出発するぞ！
揃うまで、近くで鍛錬でもしててくれ！」
「おう、着いたか。そういうわけだから全員揃ったら出発だ！
揃うまで、近くで鍛錬でもしててくれ！」
「おう、着いたか。全員揃ったから出発だ！
俺は先に渓谷入り口まで行って危険がないか確認しておくぞ！
くれぐれも気を付けてくるんだぞ！」

「おう、着いたか。全員揃ったら出発するぞ。
近くで鍛錬しててくれ！」
「おう、着いたか。全員揃ったから出発だ！
このあたりからは強敵ばかりだ。
焦らずゆっくり進むことも、強さへの道だぞ！
それでは魔王の直前で待っているぞ！
健闘を祈る！」

「おう、着いたか。全員揃ったら出発するぞ。
近くで鍛錬しててくれ！」
「おう、着いたか。それでは出発だ。」

「魔王め！！！　頼もう！！！！！！」
「何だ人間どもが。小賢しいのう…。
この世界最強のオレ様に敵うとでも思っているのか。
フン、かかってきやがれ！」

「なんだこんなものか。ケッケッケ」
「そして世界は魔王の手に落ちてしまいました…」

「うおおおおおーーーー！
オレ様はこんな程度ではああアアアア…」
「そして世界から魔王は消え、平和な世界に戻りました。
めでたしめでたし。」